"# movieCatalog" 

Development server

Run

1) npm install
2) npm start

Navigate to http://localhost:3000/. The app will automatically reload if you change any of the source files.


Routes


//Добавить фильм 
post 'api/movie'

//Удалить фильм
router.delete('/movie/:movieID', movieController.removeMovie);
//Показать информацию о фильме
router.get('/movie/:movieID', movieController.findOneMovie);

// Получить список фильмов
router.get('/movie', movieController.getMovieList);

//Найти фильм 
router.get('/search/global', movieController.searchMovies);
//Редактировать информацию о фильме
router.patch('/movie/:movieID', movieController.editMovie);


router.patch('/import', saveTxtFile, importTXTController);

//Добавить актера 
router.post('/actor', actorController.addNewActor);
router.post(':movieID/actor', actorController.addNewActor);
















Тестовое задание 1

Необходимо реализовать веб-приложение для хранения информации о фильмах. Вместе
с реализацией требуется предоставить документ объясняющий архитектуру приложения
и содержащий инструкцию по запуску приложения.
Информация о фильме:
1. Уникальный идентификатор
2. Название фильма
3. Год выпуска
4. Формат (VHS, DVD, Blu-Ray)
5. Список актеров (“Имя и фамилия актера”)
Функции, которые должна поддерживать система:
1. Добавить фильм
2. Удалить фильм
3. Показать информацию о фильме
4. Показать список фильмов отсортированных по названию в алфавитном порядке
5. Найти фильм по названию.
6. Найти фильм по имени актера.
7. Импорт фильмов с текстового файла (пример файла прилагается
“sample_movies.txt”). Файл должен загружаться через веб-интерфейс.
В первую очередь, важно чтобы была реализована вся функциональность с точки зрения
пользователя.
Задание необходимо реализовать, как одностраничное приложение и REST API к нему.
Одностраничное приложение необходимо написать используя ReactJS. Сервер, который
будет предоставлять REST API, должен быть написан на nodejs, данные должны
сохранятся между перезапусками сервера, для хранения данных можно использовать
любой механизм, это может быть MongoDB, MySQL или просто файлы. При желании
можно использовать ES6, Webpack, Flux/Redux, это даже будет плюсом.
К приложению желательно написать автоматизированные функциональные тесты,
рекомендуется использовать mocha, chai (и дополнительные фреймворки по
необходимости). Тесты должны запускаться командой “npm test”
Если Вы претендуете на позицию React Native разработчика, то вместо одностраничного
приложения на ReactJs, можете реализовать мобильное приложение под Android на React
Native. Это не обязательное требование, но это будет плюсом.

